[音乐]今天好，我要把你的
这些逻辑谜题可以帮助您解决测试中的问题解决技巧
解开你得到的一点，得到一支笔和一些纸，让我们找出是否可以
回答所有这些失踪的游泳者阿什利是游泳冠军的准备
在重要日子消失前24小时的星期一的大型比赛中
没有人能找到她，警察现在怀疑另外三名游泳者詹娜说
自从玛莉声称自己邀请她上次练习以来，她就再也没有与阿什利说话
阿什利（Ashley）在星期六吃午餐，但失踪的游泳者拒绝了，因为她当时
为比赛做好头发
山姆说，他在告诉阿什莉前一天晚上跟阿什莉说过
对比赛感到焦虑一位游泳者正在躲藏一些东西
除了阿什利，你还有七秒钟的时间来弄清楚谁是玛丽。玛丽知道在哪里
阿什利（Ashley）是在游泳比赛之前梳头没意义
一条秘密的小路，约翰去山里远足，寻找一些稀有的东西
他走进森林深处蘑菇
天空一片漆黑，一个神秘的人物以刺耳的声音出现了。
说我要告诉你蘑菇在哪里如果你解决我的谜题
第四，约翰几乎立刻想出了什么代码字，您可以这样做吗？
相同的
与北四方押韵，以便找到约翰应带走的蘑菇
当然，她被困在地下室的北边，安娜正在下班回家时
听到附近房屋发出的尖叫声后，她立即冲进去帮助她
跟随声音，当她走进门厅时，它会引导她到地下室。
门猛然关上，三个门在她的面前打开，只有一个通往安全
第一个入口充满了巨大的有毒蜘蛛，第二个入口
有一块巨大的悬浮岩石，一旦有人
在第三个门户的步骤中，您有七个饥饿的鳄鱼
秒，找出应该选择哪个门户网站，并选择第二个门户网站
门户，她可以将鞋子扔进去，等待巨石掉下来，
然后不穿鞋离开酒店的神秘事件，几名警官
被叫到旅馆的一名雇员被发现昏迷在地板上
警察检查了一下摄像机，找出发生了什么事，他们有三个
怀疑所有这些人都是酒店客人萨拉（Sara）说，她听到了一些骚动，
因害怕而离开，詹姆斯告诉警方他已在外面下令
出租车去观光约翰说他在家里睡觉
你能知道谁在撒谎吗你有七秒钟
[音乐]
约翰撒谎说他是酒店的客人，他不能在家睡得很黑
坑内森（Nathan）去森林里徒步旅行，同时为他的博客拍照
一些很酷的鸟的照片，他掉进一个黑暗的坑里，开始下雨，坑开始了
以超快的速度充满水，但恩森（Ethan）不能在那里的坑里游泳
有四个物体，他可以选择其中一个来为自己节省一个大球
木制面板上的一根绳子和一个绳梯，哪些物体将帮助他走出
木板很小，他可以将绳子或绳梯连接到任何东西上
最好的选择是球，这将帮助伊桑漂浮一个阴暗的盟友
当艾伦经过一个黑暗的小巷时，他正在上班的路上，他听到一声巨响
尖叫的人回去检查，有人在喊叫帮助我，我被困了
艾伦一见到盟友，便打电话报警，逃跑了，为什么
小巷里有两排脚印，但没有脚印
警察是在调查谁做的，两名妇女
一个人在附近消失后
侦探们看完电视后，在他们的厨房里安装了摄像头
录音他们意识到发生了什么，您能弄清楚吗-
右边的女人肯定与失踪有关
好像她已经有人在烤箱里把手放着，一个训练有素的神秘玛丽·简
克里斯（Chris）和莎莉（Sally）在火车上，只有他们和售票员在检查
他们的车票在没有警告的情况下在切换时熄灭了
再一次，萨莉想念每个人都开始寻找她，但他们只是
指挥发现她的电话和她的一个耳环开始问问题
玛丽说，灯光熄灭时，她一直在汽车的另一部分
简回答说，克里斯一直在睡觉，那时她一直在睡觉。
读一本书，什么都没说谎
是克里斯，如果灯不见了，他就没看书了
艾米进入办公室后，她立即发现艾玛（Emma）处在困境中，她问
这个女孩出了什么问题，艾玛告诉她有人拿走了她的钱包，那是
办公室里有人，但艾米是谁发起了她自己的调查珍娜，
在IT部门工作的她说，她一直在修理某人的计算机。
秘书回答说她一直在和一些客户打电话，詹姆斯说艾米
一个小时前我们正在一起开会，难道你不记得艾米知道吗
谁拿走了钱包，你能弄清楚吗
[音乐]
是詹姆斯·艾米（James Amy）刚上班，一个小时不能参加会议
早期有毒工厂的自然摄影师金正日正在拍照
当她感到有些奇怪时，她停下了公园里的树木和鲜花
她在空气中闻到化学气味，并为所有三个工厂拍照
在金研究图像时，她立即知道了哪个工厂
排放有毒气体
这不是第一个似乎被废弃的工厂，而第二个工厂则被包围
树木和花朵意味着烟囱中的烟雾是安全的
第三工厂是有毒的，工厂周围的所有树木都倒塌了，
花儿变黑了，他是怎么进来的-侦探伊桑（Ethan）和娘娘腔（sissy）
我们试图找出谁闯入了业主声称的豪宅
所有的窗户都被锁住了，然后有人在石头的顶部扔了一块石头。
他在楼下的时候，他卧室的窗户上了，他看到了
有人曾经在房间里，一旦离开阳台就离开了
侦探们听到了他们结案的故事，原因是因为不可能
一直到达窗口底部以将其解锁
所有者撒谎了这个安全的成功商人Jeff走进哪里
有一天他的家庭办公室意识到他的保险箱已经不见了，他立即
叫警察找出是谁做的，但是屋子里的每个人都有一个
阿里比·艾米·杰夫（Amy Jeff）的妻子说她曾经
那天早上在健身房锻炼，清洁工回答说她曾经
打扫地下室，什么都没听到，厨师告诉警察他有
整天都在厨房里做饭，从来没有离开过
警察立即发现案件有七秒钟的时间
同样[音乐]
他是厨师，他说他从来没有离开过厨房，但是他的鞋子是泥泞的，
莎拉（Sarah）在星期六拿了甜点买了一些冰淇淋，但保留了口味
她在星期天醒来时秘密地问，所有的冰淇淋都不见了，她问
家里的每个人，如果他们知道那件事，詹姆斯都会回答他
那天早上很早去上班，没看到玛丽说她的任何东西
想要在下午吃新的焦糖冰淇淋，她感到难过，她当时
会想念它的约翰甚至都不知道屋子里有冰淇淋，但他
我很想尝试它，你能找出谁知道这是玛丽吗
冰淇淋的味道是一个秘密，她不能确定是否有焦糖。
好好品尝一下，如果您获得1到4分，就可以看看结果
需要更多的练习尝试注意谜语中的每个单词
如果您的分数是5到9，您可能会帮助您找到正确的答案
您只需集中精力注意所有细节（如果已完成）
破解10到13个谜题，如果您是YouTube上最好的侦探，
今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些很酷的视频，我想您只需点击一下
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]